Один в лесу Вертушка

Автор: Eeveeluver00 [x] (-)

*000*2012-02-14 04:11

Что ж, вот ещё одна попытка фанфика о покемонах, на этот раз с людьми и покемонами.

Сакура прошла мимо дерева и застонала, поняв, что уже была там. Её Лифеон взглянул на неё и вздохнул. Сакура швырнула покеболом в землю, и из неё выскочил Мегко Меганиум. Сакура легла на спину покемона и заснула. Через несколько часов она проснулась, почувствовав давление в мочевом пузыре, но проигнорировала его, планируя найти туалет, когда доберётся до города. Она спрыгнула со спины подруги, чувствуя протест мочевого пузыря. Она пошла дальше, задыхаясь, когда из неё выпрыгнула гусеница. Мегко отбросил его в сторону, набрав небольшие 63 очка опыта. Сакура разгладила взъерошенные края ярко-зелёного платья и поправила розовый цветок в зелёных волосах, пытаясь отвлечься от чего-то другого…

Её рука внезапно соскользнула со спины Мегко и приземлилась между её ног, когда она отчаянно подпрыгнула. Она почувствовала, как струится в трусики, что только усилило желание. Она засунула обе руки между ног, скрестила их и наклонилась, когда очередной толчок ударил по её мочевому пузырю. Она лихорадочно переминалась с ноги на ногу, морщась от боли. Она покраснела, когда мимо прошёл первоклассный тренер, и уставилась на странную девушку, прыгающую и схватившуюся за промежность. Она почти чувствовала, как моча стекает по её ногам, и знала, что промокнет её платье лишь вопрос времени. Она забралась на спину Мегко, надеясь, что она не попадёт в аварию на своём покемоне. Она сжала ноги вместе, радуясь, что Мегко была под ней, так как это давало ей что-то, кроме рук, чтобы упереться в промежность, немного облегчая боль, хотя она знала, что всё ещё готова обмочиться. Они подошли к концу леса и ступили на мост.

Сакура совершенно забыла о мосте и поняла, что ей нужно удерживать его, пока они не дойдут до конца. Она позвала другого своего покемона, чтобы заблокировать её неловкое положение, надеясь, что никто не увидит её, плачущую и отчаянно нуждающуюся в туалете. Она спрыгнула с Мегко, зажав руки между ног. Её блестящий Беллоссом заслонял её от глаз, в то время как Мегко и Петал (Лифеон) вели её вперёд. Её Тропиус шёл сзади, где её, скорее всего, видели, а её Оленёнок радостно гарцевал, не замечая своего отчаянного дрессировщика. Они были почти на месте, и Сакура могла видеть впереди город.

Она практически почувствовала облегчение, опорожняя мочевой пузырь. Она выпустила ещё один глоток, на этот раз оставив видимое мокрое пятно. Она застонала, когда её мочевой пузырь не выдержал, и она начала мочиться. Свежая моча стекала по её ногам, а розовое нижнее бельё прилипло к её мокрой попе. Она беспомощно наблюдала, как её мочевой пузырь опорожняется, освобождая себя на публике. Поток не собирался останавливаться.

ХИСССС………!

Она почувствовала облегчение теперь, когда жидкость вытекала из её организма, но попыталась остановиться. Ей удалось получить контроль, только чтобы снова его потерять. Она закончила мочиться, но лужа продолжала расти. Она подняла глаза и увидела Мегко с поднятой ногой, которая писает, как будто держала её несколько дней, и оба рассмеялись.

